# Невероятно_прибыльный_секрет_выхода_на_пенсию_моего_британского

**Источник:** Материалы для активного чтения
**Категория:** examples
**Страниц:** 27

---


## --- Страница 1 ---

Невероятно Прибыльный Секрет Выхода На
Пенсию Моего Британского Дяди
Альберта...
"...Одно из самых важных экономических
явлений в мире".
The Journal of Financial Research
"Потенциальная отдача настолько велика, что она... обещает создать
одни из лучших инвестиционных возможностей десятилетия".
Fortune Magazine
"Американцы будут "пускать слюни от такой перспективы".
Forbes Magazine
(Заметка: Доказательства)
Дорогой Читатель,
Готовы ли вы позволить британскому правительству оплатить вашу пенсию?
Это звучит необычно, но правда в том, что горстка умных американцев
теперь получает огромные ежемесячные пенсионные чеки благодаря
нашему старейшему союзнику за Атлантикой. (Заметка: Непрямое Обещание)
Впервые я узнал об этом секрете от моего богатого дяди Альберта.
Альберт (старший брат моего отца) провел всю свою жизнь в Англии, где он
лично использовал этот секрет, чтобы полностью изменить свое
представление о пенсии.
В конце 70-х и начале 80-х Альберт не имел ни единого шиллинга, пенса или
фунта сбережений на свое имя. И в течение довольно долгого времени он
даже не работал на оплачиваемой работе.
Тем не менее, сегодня мой дядя Альберт владеет тремя прибыльными
предприятиями в Лондоне... членством в эксклюзивном клубе лаун-тенниса

## --- Страница 2 ---

и крокета Al 1 England... дорогими французскими виноградниками... и может
перестать работать и выйти полностью на пенсию – когда захочет.
Альберт в значительной степени приписывает этот удачный поворот судьбы
секрету, которым я делюсь в этой публикации. (Заметка: Чем я могу помочь…)
Я провел последние три месяца, изучая ситуацию из первых рук... и даже
отправил нескольких исследователей в Лондон, чтобы собрать необходимые
документы...
Короче говоря, вот что я нашел:
Благодаря программе, созданной бывшим премьер-министром
Маргарет Тэтчер в 1979 году... и закону, принятому Национальным
законодательным собранием в 1986 году, есть простой способ для
американцев – таким как вы и я – чтобы у нас было столько денег, сколько
нам нужно для выхода на пенсию – даже не покидая дома и не уезжая за
границу.
Просто спросите Джима Нельсона, 65-летнего жителя Колорадо, который
заработал в 209 раз больше его денег за три года, благодаря этому
британскому пенсионному секрету. (Заметка: Социальные доказательства +
Непрямое Обещание)
Или спросите 32-летнюю Эрин Эррару, насколько прост этот секрет...
Уроженка Чикаго никогда в жизни не имела дело ни с одной акцией... до
того, как вложила 200 долларов в этот пенсионный секрет.
"Это было так просто", – недавно сказал Эррара газете Chicago Tribune.
Сегодня ее крошечная единовременная инвестиция в размере 200 долларов
выросла до 5 099,24 долларов. Это прирост в размере 2 449%.
Джим Нельсон и Эрин Эррара входят в число тысяч умных людей,
получающих удивительно большие суммы денег с помощью малоизвестной
инициативы британского правительства, которую мы с коллегами называем
"АКЦИИ СОДРУЖЕСТВА".
Этот уникальный вариант выхода на пенсию позволяет обычным
американцам получать доход, необходимый им для выхода на пенсию –
даже не покидая Штатов... и даже не сделав ни одного международного
звонка. (Заметка: Непрямое Обещание)

## --- Страница 3 ---

Если эта программа так хороша и проста для участия американцев ... тогда
почему вы не слышали о ней раньше? (Заметка: Закрытие возражения)
Эрик Хеброн, управляющий активами на Среднем Западе, объянил это лучше
всего:
"Неудивительно, что многие инвесторы никогда не слышали о [АКЦИЯХ
СОДРУЖЕСТВА] и преимуществах, которые они предоставляют. Необычно,
если биржевой маклер станет рекомендовать программу, когда комиссия
не взимается".
Другими словами, американские финансовые "эксперты" расскажут вам
только о возможностях, из которых они могут извлечь выгоду.
Но зачем британскому правительству помогать американцам платить за
выход на пенсию...
И как вы вообще можете участвовать в этой сделке?
Вот почему я написал это письмо. (Заметка: Чем я могу помочь…)
Позвольте мне объяснить...
"Быстрая и Большая Прибыль..."
-The Guardian
Программа Акций Содружества была запущена в 1979 году... как радикально
новое решение худшего на сегодняшний день экономического кризиса в
Великобритании...
Дворники, фельдшеры и тысячи ключевых сотрудников страны объявили
забастовку. Люди толпами заполонили улицы Лондона, устраивая жестокие
беспорядки.
Когда страна начала скатываться в депрессию, Маргарет Тэтчер –
новоизбранный премьер-министр Великобритании – создала Акции

## --- Страница 4 ---

Содружества, чтобы спасти выход на пенсию миллионов обычных
британских граждан...
Короче говоря, впервые за 33 года британское правительство официально
разрешило общественности владеть долями в крупнейших и наиболее
ценных компаниях страны.
Видите ли, с момента окончания Второй мировой войны британское
правительство владело каждой отдельной акцией крупнейших отраслей
промышленности страны.
Я говорю о стали, нефти, газе, электричестве, воде, сельском хозяйстве...
Другими словами, о предприятиях, жизненно важных для британской
национальной экономики... для экономики любой страны, если уж на то
пошло.
Всего 46 крупных британских компаний. Каждая из них – государственная
монополия.
Британское правительство укомплектовало эти компании государственными
служащими. И они сделали незаконным выход на рынок любых конкурентов.
Я знаю, это, наверное, звучит немного странно...
Здесь, в США, наше правительство позволяет частному сектору владеть
американским бизнесом и управлять им.
Не так было в Великобритании 1970-х годов...
Например, в Великобритании не было нескольких крупных
телекоммуникационных компаний, таких как Verizon, AT&T и Sprint...
Вместо этого у них была только ОДНА Крупная телекоммуникационная
компания – British Telecomm – которая монополизировала
телекоммуникационную отрасль для ВСЕЙ Великобритании. Правительство
владело каждой долей этой монополии.
В рамках программы Акций Содружества правительство, наконец, разрешило
частным лицам владеть некоторыми из этих акций.
Можете ли вы представить, что было бы здесь, в Штатах, если бы мы с вами
не могли владеть акциями ни одной американской компании?

## --- Страница 5 ---

Что, если акции Microsoft, Exxon, Chevron и тысяч других прибыльных
американских компаний были по сути недоступны для вас – более 30 лет?!
Итак, как вы думаете, что произошло, когда британское правительство
впервые запустило Акции Содружества?
Британская публика это проглотила!
Все, начиная с богатых лондонских аристократов... до таких людей, как
Лоуренс Баттс, заявили о своих правах...
Баттс – уборщик из Манчестера – зарегистрирован в Содружестве Акции в
1984 году. Если бы вы вложили всего 300 долларов, когда это сделал Баттс,
ваша инвестиция показала бы прирост на невероятные 70 588%... и сегодня
достигла бы суммы в 211 766 долларов. (Заметка: Непрямое Обещание)
Итак... как могут Акции Содружества стоить так мало?.. в то же время
принося такую необычайно большую прибыль? Я покажу вам, почему это так
всего через несколько минут.
К 1986 году примерно 9 миллионов британцев присоединились к инициативе
Акции Содружества... и британская экономика превратилась из одной из
худших в мире в одну из самых быстрорастущих...
На самом деле программа принесла столько денег как правительству, так и
частным лицам... что британское правительство в конечном итоге
распродало почти все государственные монополии.
Вы могли бы купить Акции Содружества практически в любой из 46
британских государственных монополий... и наблюдать, как ваши
инвестиции постоянно растут в цене... (Заметка: Доказательства)
* 45 090% от British Gas
* 22 115% от Pennon Group
* 33 450% от Scottish & Southern
* 58 239% от Severn Trent plc
* 31 105% от United Utilities
* 220 056% от Forth Portspic

## --- Страница 6 ---

* 62 714% от British Airways
* 17 914% от British Cable
* 13 708% от BAE Systems
Как эти компании Содружества смогли получить такую большую и
стабильную прибыль для акционеров?
И, если бы вы присоединились к этой программе сегодня... на какую
прибыль вы могли бы рассчитывать?
Позвольте мне углубиться в детали...
Британский Закон 1986 Года Предоставляет
Вам Полный Доступ...
Сначала правительство разрешило участвовать в этой уникальной программе
только гражданам Великобритании.
Но 27 октября 1986 года администрация Тэтчер приняла закон, официально
предоставляющий американцам доступ к Акциям Содружества...
Невероятно, не так ли?
В течение 21 года мы могли пользоваться преимуществами, возможно,
самого большого в мире источника дохода... и всё же никто об этом не знал.
Когда страна выпускает АКЦИИ СОДРУЖЕСТВА, у позволяют обычным людям,
таким как вы и я, владеть акциями в самых важных бизнес-компаниях
страны, которые когда-то были государственными монополиями.
Правительство делает доступным свой монопольный бизнес для
общественности. Вы покупаете акции... а потом вы просто сидите сложа руки
и наблюдаете, как волны денег заливают ваш банковский счет.
Что получает от этого правительство?

## --- Страница 7 ---

Позвольте мне показать вам – потому что вот красота и неопровержимая
логика Акций Содружества...
Как Британское Правительство Следит За
Тем, Чтобы Вам Платили...
Как Акции Содружества приносят вам гораздо больше денег, чем обычные
акции... или, если уж на то пошло, другие обычные инвестиции в США?
Потому что у правительства есть все основания быть уверенным, что Акции
Содружества вырастут в цене.
Почему?
Потому что чем больше Акций Содружества правительство сможет продать
населению, тем больше денег они смогут получить.
Другими словами, в интересах правительства сделать так, чтобы в этой
программе участвовало как можно больше людей, поскольку Акции
доступны...
Это легкие деньги как для новых акционеров... так и для правительства.
Настоящий беспроигрышный сценарий.
Как правительство привлекает инвесторов к покупке Акций Содружества?
Часто правительство "подслащивает сделку"... чтобы убедиться, что Акции
Содружества кажутся наиболее близкими к надежным, гарантированным
инвестициям.
Например, иногда правительство обещает гарантированный
государственный доход новым акционерным компаниям Содружества.
"В 5 раз быстрее, чем на фондовом рынке…
По данным The Economist, в течение первых 4 лет (с 91 по 95 год)
акции новых электроэнергетических компаний Содружества

## --- Страница 8 ---

росли "в 5 раз быстрее, чем фондовый рынок".
(Заметка:
Доказательства)
Недавно это произошло с британской государственной оборонной
компанией QinetiQ (произносится как "кинетический"). Чтобы убедить людей
зарегистрироваться на Акции Содружества, правительство предоставило
QinetiQ 25-летний контракт на сумму 5,6 миллиарда долларов.
Кто бы дважды не подумал, прежде чем покупать акции?
Это похоже на "гарантированный будущий доход" – написала газета The
Guardian в недавней статье. (Заметка: Доказательства)
Другой способ, которым правительство могло бы "подсластить сделку" – это
выплата так называемых "специальных дивидендов" (как правило, это
необычно большие и неожиданные денежные выплаты акционерам). Это
произошло в 1996 году, когда National Power – британская государственная
электроэнергетическая компания – выплатила колоссальные 33%
специальных дивидендов.
Только представьте, большинство американских компаний выплачивают 2-
4% дивидендов в течение одного года. National Power заплатила 33% за один
день. (Заметка: Представьте!)
Еще один способ, которым правительство может подсластить ситуацию – это
предложить акционерам гарантированную прибыль.
Хотите верьте, хотите нет, но на самом деле это произошло в 1991 году,
когда правительство выпустило Акции Содружества в сфере государственной
электроэнергетической монополии...
Чтобы побудить как можно больше людей покупать акции... правительство
фактически гарантировало вам возврат ваших инвестиций в размере 30% в
течение первых 9 месяцев.
Вы всё правильно поняли:
Если бы ваши Акции Содружества не выросли сами по себе на 30% или более
... тогда правительство компенсировало бы разницу.
Если вы никогда не слышали о чем-то подобном, происходящем в Штатах...
это потому, что раньше такого никогда не случалось.

## --- Страница 9 ---

Что может быть лучше, чтобы успокоить умы обычных инвесторов, чем
предложить государственную гарантию того, что их деньги будут расти?
Я думаю, вы уловили суть...
Правительства ПОСТОЯННО подбрасывает подобные сделки. Но вы не
услышите ни о какой из этих сделок, происходящих ГДЕ-ЛИБО в
Соединенных Штатах.
Но сейчас вы, вероятно, естественно задаетесь вопросом:
Если так много денег было заработано на Акциях Содружества с 1979
года... тогда как я могу ожидать, что мне заплатят сегодня...? (Заметка:
Закрытие возражения)
Позвольте мне показать вам, что можно сделать прямо сейчас... и как вы
можете получить свою долю... "
... В Программе, Которая Намного
Масштабнее, Чем Кто-либо Мог Ожидать В
Начале"
-- Лауреат Пулитцеровской премии Автор Дэниел Ергин
Сегодня вы потенциально можете получить больше денег от Акций
Содружества, чем люди в Великобритании 1980-х годов... (Заметка: Прямое
обещание)
Каким образом?
Поскольку после того, как Акции Содружества оказались успешными в
Великобритании, программа быстро распространилась на бывшие
британские колонии, такие как Канада, Новая Зеландия, Кипр, Мальта,
Сингапур, Австралия...
Эти страны, наряду с 46 другими (включая Великобританию), составляют так
называемое Британское Содружество.

## --- Страница 10 ---

Сегодня это одна из самых богатых и стабильных стран в мире, во многом
благодаря их программе Акций Содружества.
В 1986 году Канада одной из первых последовала примеру
Великобритании... Правительство выпустило богатые дивидендами "Акции
Содружества" более чем в 30 государственных монополиях, включая:
• Cameco (бывшая канадская урановая монополия): ПЛЮС 60 дивидендов,
увеличила свои выплаты в этом году на 25%.
• ВС Telecomm (объединена с Telus в 99 году): доходность 523%; ПЛЮС 4
дивиденды, выплачиваемые каждый год с момента слияния с Telus (T.TO ) в
1999 году.
• Potash (канадское сельское хозяйство): доходность 606%; ПЛЮС 64
дивидендов – это 4 выплаты каждый год с тех пор, как канадское
правительство впервые выпустило Акции Содружества в 1990 году.
Новая Зеландия, Малайзия и множество других стран Содружества
последовали их примеру...
Например, в декабре 1993 года стартовала индийская программа Акций
Содружества. И она всё еще продолжается и сегодня. Взгляните мельком
ниже, где я выделил несколько примеров за последние 5 лет...
Акции Содружества - ИНДИЯ
✓Kirloskar Oil Engines Ltd. – рост на 2 943% с ноября 2002 г. (выплачено 9
дивидендов)
✓Bajaj Hindusthan Sugar & Industries Ltd. — рост на 6 123% с июня 2004 г.
✓Triton Corp – рост на 1 587%
✓ Confidence Petroleum – рост на 10 630% за последние 3 года
Сегодня в разработке находятся буквально сотни различных акций
Британского Содружества... и многие другие, которые были недавно
выпущены...
Итак, какие возможности использования Акций Содружества доступны
сегодня?

## --- Страница 11 ---

Доступные деньги просто невероятны.
Позвольте мне показать вам. И помните, вам никогда не придется покидать
дом...
Почему Мы Посетили Более 20 Стран В
Прошлом Году
Изучили положение в 53 странах Содружества и буквально сотни различных
Акций Содружества на выбор...
Как вам узнать, какие из них лучше всего купить прямо сейчас?
Что ж, за последние 6 месяцев мы с коллегами составили краткий список
стран Содружества, на которые стоит обратить внимание:
Канада, Австралия, Новая Зеландия, Великобритания, США и почти
дюжина других стран.
После непосредственного изучения каждой из этих стран... одна страна стала
единодушным фаворитом в качестве места для покупки Акций Содружества.
Что делает это место лучшим? Что ж, ее экономика растет даже быстрее, чем
китайская... Всемирный Банк оценивает это место как страну № 1 в мире для
ведения бизнеса, даже более безопасную и заслуживающую большего
доверия, чем Великобритания или Швейцария... и это давний союзник
Америки...
Американскому бизнесу нравится сверхнизкая ставка корпоративного
налогообложения в этой стране, которая составляет примерно на 50%
меньше, чем правительство США взимает каждый год.
Так что неудивительно, что здесь работают 1 300 американских компаний, от
таких громких имен, как Exxon, до небольших компаний, таких как Codex,
калифорнийская биотехнологическая фирма.

## --- Страница 12 ---

У этих крупных американских компаний на кону гораздо больше денег, чем
вы или я... или любой другой человек могли бы поставить на карту...
В итоге, ни одно место в мире прямо сейчас не предлагает лучших условий
для инвесторов...
Проведя неделю в этом крошечном островном государстве, я улетел обратно
в Штаты с двумя феноменальными способами владения Акциями
Содружества.
Позвольте мне рассказать вам немного о каждом:
• 1) Акции Commonwealth PROPERTY Shares: Заработайте
Состояние на 8 Самых Популярных Рынках Недвижимости Азии.
Во время моей последней поездки за границу я обнаружил уникальную
группу Акций Содружества, которые предоставляют вам право собственности
на жилую и элитную недвижимость в Сингапуре, Китае, Гонконге, Таиланде,
Вьетнаме, Филиппинах, Малайзии и Индонезии – 8-ми самых популярных
рынках недвижимости на планете. По этим акциям не только выплачивали
дивиденды каждый год в течение последних 18 лет, но и неуклонно
увеличивали размер выплат – за это время на 400%. Также выплачивали
специальные дивиденды каждый год в течение последних 6 лет, как
правило, в 2-10 раз больше нормы. Купите эти акции сегодня и не
оглядывайтесь назад.
• 2) Акции Commonwealth TELECOM: в 3 раза прибыльнее, чем
Verizon
Эти выпущенные правительством Акции Содружества – которые мертвой
хваткой держат по всей Азии, Индии, Филиппинам, Сингапуру, Индонезии и
Австралии – за последние несколько лет были в 3 раза прибыльнее, чем
Verizon. Согласно политике компании, они должны выплачивать акционерам
40-50% годовой прибыли в качестве дивидендов, что они и делали 11 лет
подряд. Не говоря уже о 4 огромных специальных дивидендах вдобавок ко
всему.
Я дал вам лишь краткий обзор каждой компании Содружества, которую мы
рекомендуем.

## --- Страница 13 ---

Но, как вы, вероятно, можете видеть, каждая из трех, которые мы выделили,
предлагает:
1) Большие и стабильные дивиденды
2) большой потенциальный доход
3) и доступ к быстрорастущим отраслям
Я рекомендую купить равное количество Акций Содружества в каждой из
этих 3 компаний – скорее раньше, чем позже. (Заметка: Срочность)
Если бы вы вложили 1 000 долларов в каждую из этих 3 компаний в 2003-
2004 годах... ваша начальная инвестиция сегодня составила бы 15 438,52
долларов.
Можете ли вы придумать какой-нибудь другой надежный способ превратить
3 000 долларов в более чем 15 000 долларов менее чем за четыре года?
Мой анализ показывает, что эти Акции Содружества могут принести в 3-5 раз
больше прибыли в течение следующих трех-четырех лет.
Но не верьте мне просто на слово...
Ведущие Профессора в Сфере Финансов
Согласны с Этим
Совместное исследование Акций Содружества, проведенное Университетом
Оклахомы, Университетом Уэйк Форест, Университетом Майами и
Университетом Джорджии, сравнивает их с обычными акциями за 1-летний,
3-летний и 5-летний периоды.
Они взяли среднюю доходность 158 компаний с Акций Содружества за эти
периоды и сопоставили эти цифры со средней доходностью индекса S&P 500
и с мировым индексом FT (Глобальные фондовые рынки).
Вот что показало исследование: (Заметка: Доказательства)

## --- Страница 14 ---

Согласно приведенным выше данным, Акции Содружества явно показывают
более высокую доходность, чем обычные акции – как дома, в Штатах, так и
за рубежом.
Другие финансовые академические исследования показывают аналогичные
результаты:
• Энтони Бордман, Клод Лорен и Эйдан Вайнинг опубликовали свое
собственное исследование по Акциям Содружества в Canadian Journal of
Administrative Sciences. В исследовании, среди прочего, был сделан вывод,
что, как только правительство предлагает Акции Содружества
общественности, "дивидендные выплаты значительно увеличиваются".
Исследование, проведенное Всемирным Банком, пришло к такому же
выводу:
"Среднее соотношение выплаты дивидендов к прибыли
увеличивается — с 23 процентов до 46 процентов [после того, как
правительство выпускает Акции Содружества]...
Проще говоря, Акции Содружества приносят акционерам гораздо больше
денег – как в краткосрочной, так и в долгосрочной перспективе. И они также
неуклонно увеличивают сумму денег, которую выплачивается вам в виде
дивидендов.

## --- Страница 15 ---

Если вы хотите получить больше информации о моих 3 любимых АКЦИЯХ
СОДРУЖЕСТВА... тогда я рекомендую вам прочитать мой полный
информационный бюллетень, который мы недавно опубликовали.
Вы можете получить его бесплатно.
Вот как...
Как Сегодня Получить Лучшие В мире
Акции Содружества
Меня зовут Грэм Саммерс.
Я провел последние 11 месяцев, выслеживая детали программы АКЦИЙ
СОДРУЖЕСТВА, в рамках моего исследования для моего ежемесячного
консультанта по выходу на пенсию под названием International Strategist.
(Заметка: Вся работа уже проделана за вас)
Я создал эту исследовательский сервис, чтобы дать американцам другой
способ подумать о выходе на пенсию.
Я считаю, что если вы хотите комфортно уйти на пенсию в США, вы должны
начать смотреть за пределы границ США для своих инвестиций.
Почему я так говорю?
Ну... это просто, как только вы посмотрите на холодные неопровержимые
факты...
Вы, вероятно, согласитесь, что акции США, в целом, показали неплохие
результаты за последние 5 лет.
На самом деле, у нас только что был один из трех самых продолжительных
бычьих рынков в истории США. Фондовый рынок в целом вырос за этот
период на 74%.
Неплохо.

## --- Страница 16 ---

Но знаете ли вы, что если бы вы просто посмотрели за границу, обладая
небольшим процентом своего портфеля, вы могли бы получить безопасную
прибыль в 5-10 раз больше.
Например, в 1998 году фондовый рынок Греции вырос на 93,5% всего за 12
месяцев.
Вы можете найти подобные примеры, начиная с 1980 года. Каждый год
средний мировой рынок превосходит фондовый рынок США.
Ни разу за 27 лет фондовый рынок США не становится мировым чемпионом.
Ни разу за 20 с лишним лет.
А в прошлом году? Как акции США сравнивались с остальным миром?
Что ж, взгляните на тройку крупнейших мировых акций за 2006-2007 годы:
Где находятся акции США в этом списке?
Нигде.
Даже не в первой десятке. Даже не в первой полусотне.
Топ-3 самых высокоэффективных акций США (с рыночной капитализацией
более 1 миллиарда долларов) и близко не приближаются к этому списку.
Посмотрите сами:

## --- Страница 17 ---

И дело не только касается американских акций...
Американские взаимные фонды сильно проигрывают международным
фондам.
Взгляните на 5 лучших по результатам взаимных фондов за прошедший год:
#1) Dreyfus Premier Greater China A (DPCAX) – рост на 85,58%
#2) Возможности Обервайза в Китае (ОВСНХ) ) – рост на 81 .17%
#3) Old Mutual Clay Finlay China Inst (OMINX) ) – рост на 79,54%
#4) JHancock Greater China Opp A (JCOAX) ) – рост на 70,34%
#5) Columbia Greater China A (NGCAX) ) – рост на 69,50%
Каждый из перечисленных выше взаимных фондов ориентирован на
международные инвестиции.
Я не пытаюсь напугать вас этими данными.
Нисколько.
Моя точка зрения заключается в следующем:
Кто знает, куда именно отсюда пойдут фондовый рынок США и доллар
США... но вы можете быть уверены, что каждый год есть отличная
инвестиционная возможность, если вы просто хотите заглянуть за пределы
США.
Вот почему мы запустили International Strategist.
И именно поэтому я провожу большую часть своего времени ЗА ПРЕДЕЛАМИ
США... изучая из первых рук различные способы, с помощью которых люди в
других странах планируют выход на пенсию...
Всего за последний год я провел потратил значительное время на
ознакомление с данными в Цюрихе, Швейцарии... Дубае, Париже, Сингапуре
и, конечно же, Соединенном Королевстве, где возникли АКЦИИ
СОДРУЖЕСТВА...
Если вы так же заинтересованы в этой идее, как и я, призываю вас взглянуть
на наш специальный инвестиционный отчет под названием: Акции

## --- Страница 18 ---

Содружества – Выход На Пенсию Высшего Класса, Любезно
Предоставленный Британским Правительством.
Этот недавно опубликованный отчет содержит все основные сведения об
Акциях Содружества – включая 3 самых лучших инвестиций Содружества в
мире прямо сейчас, а также простые инструкции о том, как начать
действовать.
Я хотел бы выслать вам бесплатную копию этого исследовательского отчета.
Взамен я прошу только, чтобы вы опробовали подписку на International
Strategist.
Позвольте мне рассказать вам еще кое о чем, что я пришлю вам бесплатно,
если вы заинтересованы в моем инвестиционном исследовании...
Слышали ли вы о "ХИМЕРИКЕ"?
Я хочу рассказать вам о биржевом феномене, происходящем сейчас в Китае,
который может сделать вас богатыми...
Мои коллеги и я называем это ХИМЕРИКОЙ.
Позвольте мне объяснить, почему...
Видите ли, сегодня в Китае насчитывается около 20 миллионов официально
зарегистрированных компаний...
И большинство этих компаний растут так быстро, что хотят стать
публичными... и чтобы их акции котировались на китайских фондовых
биржах.
Но дело вот в чем...
Существует 3-летний период ожидания только для того, чтобы попасть в
список Китайской фондовой биржи.
Таким образом, самые многообещающие молодые начинающие компании
Китая сейчас обращаются к Соединенным Штатам.

## --- Страница 19 ---

Другими словами, на самом деле существует фондовый рынок для китайских
центовых акций – прямо здесь, в США.
Трудно поверить, я знаю... Тем более, что здесь, в Америке, это редко
афишируется. Но эта удивительная ситуация может помочь вам
разбогатеть в ближайшие 18 месяцев. (Заметка: Прямое обещание)
Forbes называет это "рынком мечты как для китайских
предпринимателей, так и для международных инвесторов в США"
Поскольку их акции котируются прямо здесь, в Штатах, Комиссия по ценным
бумагам и биржам рассматривает заявки этих компаний – и одобряет или
отклоняет их.
Чтобы остаться в США, они ДОЛЖНЫ следовать американским стандартам
бухгалтерского учета – они должны играть по тем же правилам, что и любая
другая американская публичная компания, такая как Johnson and Johnson и
Exxon. Таким образом, вы знаете, что инвестируете в надежный и законный
бизнес.
Короче говоря, теперь вы можете покупать акции крупных китайских
компаний прямо здесь, в Соединенных Штатах, часто по центу за акцию.
Но это не китайские предприятия второго уровня...
У многих есть выгодные контракты с Национальным правительством Китая в
Пекине...
Возьмем China Security&Surveillance Technology (CSCT), которая
предоставляет оборудование для обеспечения безопасности и наблюдения
для китайского правительства. (Заметка: Доказательство)
Вместо того чтобы ждать годами, чтобы стать публичной на китайской
фондовой бирже, эта небольшая компания сначала зарегистрировалась в
Америке...
И мы рады, что они это сделали...
Когда китайское правительство приняло закон, обязывающий эту компанию
следить за каждым ночным клубом, каждым интернет-кафе и каждым баром
в Китае... акции начали стремительно расти в цене.

## --- Страница 20 ---

Сегодня они торгуются по цене до 25 долларов за акцию. Но если бы вы
пришли раньше, в 2005 году, вы могли бы приобрести 100 акций всего за 210
долларов – или 2.10 доллара за каждую акцию China Security and Surveillance
Technology.
Прирост на 1 114% чуть более чем за два года. Что случилось?
По сути, эти компании, зарегистрированные в США, являются
быстрорастущими суперзвездами завтрашнего дня в Китае. Акции этих
компаний, полностью поддерживаемые и часто финансируемые богатым
китайским правительством, сегодня доступны на биржах США...
Вот лишь несколько примеров того, какие зарабатываются деньги...
• Акции China Precision Steel (CPSL: NASDAQ) поднялись на 877% с 2
сентября... подскочив на 167% лишь за последние 6 месяцев.
• В 2004 году вы могли купить акции Winner Medical Group (WMDG) всего
по 15 центов за акцию. Год спустя акции торгуются по цене до 30 долларов за
акцию – разница в 1 166%.
• Вы могли бы приобрести 10 000 акций Tien s Biotech Group (TBV:AMEX)
всего за сто долларов... и наблюдать, как ваши акции выросли на
невероятные 120 400% за четыре последующих месяца. Другими словами, вы
могли бы обналичить свою первоначальную инвестицию и получить прибыль
в размере 120 400 долларов.
Если вы хотите воспользоваться этой уникальной возможностью, вы должны
поторопиться. Лучшие предложения находятся в разработке прямо сейчас.
(Заметка: Срочность)
Вы получите мой специальный инвестиционный отчет об этой возможности
под названием Химерика: Как Разбогатеть На Самом Большом Секрете
Китая – Прямо Здесь, В США, бесплатно, в рамках пробной подписки на
International Strategist.
Внутри вы сразу же узнаете наши две любимые китайские акции, торгуемые
в Штатах... а также самый простой способ их купить.
Подходит ли вам International Strategist?

## --- Страница 21 ---

Позвольте мне рассказать вам еще немного о моей исследовательском
сервисе, чтобы вы могли лучше понять...
Вы больше нигде не найдете этих идей...
(Заметка: Ограничение)
Я уже рассказывал вам о себе... итак, позвольте мне рассказать вам о
джентльменах, с которыми я работаю, и о нашей фирме...
Я работаю в независимой финансовой исследовательской фирме под
названием Stansberry&Associates.
Если вы никогда раньше о нас не слышали, я нисколько не удивлен.
Скорее всего, единственный способ, благодаря которому вы когда-нибудь
услышите о нас... это когда вы получите от нас весточку... через прямые
письма, подобные этому.
Так как же нам процветать как бизнесу? Что ж, в отличие от большинства
фирм с Уолл-Стрит и других основных финансовых институтов, мы не
управляем деньгами... мы не извлекаем выгоды из банковских сделок... и
мы не покупаем и не продаем акции.
Исследовательский центр пенсионного обеспечения Мичиганского университета
перечисляет ТРИ потенциально больших преимущества иностранных инвестиций:
Преимущество №1: "Может вознаградить инвесторов более высокой доходностью при
тем же риске".
Преимущество №2: "Иностранные инвестиции могут обеспечить защиту от
инфляции".
Преимущество №3: "Международные инвестиции могут помочь снизить риски ... и
предложить больше инвестиций"
Нам платят исключительно на основе наших инвестиционных идей, которые
мы публикуем в более чем дюжине различных продуктов для торговых
исследований и инвестиционных информационных бюллетеней.

## --- Страница 22 ---

Если наши идеи зарабатывания денег приносят деньги нашим читателям, то
мы растем как бизнес. Вот что такое Stansberry&Associates в двух словах.
До сих пор, я думаю, мы неплохо справлялись с бизнесом... и помогали это
делать нашим читателям...
То, что начиналось как компания из 3 человек в 1999 году с менее чем одной
тысячью читателей... в настоящее время является фирмой среднего размера
с читателями более чем в 50 разных странах... и с более чем 40 сотрудниками
в платежной ведомости.
В Балтиморе, штат Мэриленд, вы можете найти нашу корпоративную штаб-
квартиру по адресу 1217 St. Paul Street... в северной части исторического
района Маунт-Вернон в Балтиморе... в отреставрированном
железнодорожном особняке 19 века, когда-то принадлежавшем семье
Уайнанс. (Заметка: Правдоподобность)
У нас также есть дополнительные офисы во Флориде, Сан-Франциско,
Тихоокеанском северо-Западном регионе... а также за рубежом, в
Уотерфорде, Ирландии, Лондоне, Германии и Австралии.
Наша самый захватывающий новый сервис по инвестиционным
исследованиям – это International Strategist. Я являюсь ведущим
исследователем этого сервиса, и мне повезло, что я в значительной степени
полагаюсь на огромный финансовый опыт и связи моих 10 коллег-
аналитиков из S&A Research, каждый из которых делится уникальными
идеями и специализированными знаниями во всём, от торговли
облигациями и добычи нефти... до медицинского инвестирования и торговли
опционами.
Большую часть года мы с коллегами были в дороге, путешествовали по всей
территории США... и изучали возможности в более чем 20 странах.
Идеи, которые мы обнаружили... и возможности для зарабатывания денег, с
которыми мы столкнулись... ну, проще говоря, вы больше нигде о них не
услышите... (Заметка: Ограничение+Доказательства)
Например:
✓ Государственная облигация с рейтингом ААА, которая выплачивает
Вам 17,1+% всего за Один Год?

## --- Страница 23 ---

В то время как облигации США приносят вам максимум 5%, я нашел
правительственную облигацию, доходность которой более чем в 3 раза
выше. У нее тоже рейтинг ААА, так что просто думайте об этом как об одной
из самых наименее рискованных инвестиций в мире. А что лучше всего? Она
становится таковой всего за 12 месяцев, а не за 5 или 10 лет.
✓Почему Основные Финансовые СМИ США Не Расскажут Вам О
Секретном Городе Китая
Основная финансовая пресса США всегда говорит о больших деньгах,
которые крутятся в китайских городах Шанхай и Пекин. Но они упускают
самую большую возможность заработать деньги во всем Китае. Это город
больше, чем Шанхай и Пекин вместе взятые. И китайское правительство
ежемесячно выделяет один миллиард долларов на его скорейшую
модернизацию. Мои коллеги и я обнаружили абсолютно лучший способ
заработать много денег на этой возможности с очень небольшим риском.
У вас будет бесплатный и неограниченный доступ онлайн к нашим отчетам
об этих возможностях... как только вы оформите пробную подписку на
International Strategist.
Итак, как вы узнаете, подходит ли вам International Strategist?
Вот что я предлагаю...
Попробуйте Подписку На 6 Месяцев – Без
Оплаты, Сохраняя Все Отчеты
Есть очень простой и безопасный способ получить всё, что я упомянул в этом
письме, включая:
• Исследовательский Отчет об инвестициях №1: Акции Содружества –
Выход На Пенсию Высшего Класса, Любезно Предоставленный Британским
Правительством.

## --- Страница 24 ---

• Исследовательский Отчет об инвестициях №2: Химерика: Как
разбогатеть на самом большом секрете Китая – Прямо здесь, в США
Просто нажмите на ссылку в конце этого письма и сообщите моим
сотрудникам в Балтиморе, что вы хотели бы получить бесплатную пробную
подписку на 6 месяцев.
Шесть месяцев должны предоставить вам достаточно времени, чтобы
решить, нравятся ли вам мои исследования и моя инвестиционная
философия. Если вы решите, что International Strategist не для вас, просто
дайте мне знать по телефону, почте или электронной почте, и мы полностью
вернем вам все деньги. (Заметка: Гарантия)
(Заметка: Социальные доказательства):
"Рекомендации Грэма помогли мне заработать более 100 000 долларов общей прибыли.
Я получил более 100% на двух его рекомендациях".
- Джерри Уинстон, Дейтон
"Я получил 250% и 100% прибыли на двух ваших рекомендациях!!!"
- Хэл Грин
"Ваше исследование с лихвой окупило себя. Продолжайте в том же духе."
- Мэнни Гэбриел
Сколько стоит International Strategist? И как вам начать действовать?
Прежде чем я расскажу вам подробности, позвольте мне быстро рассказать
вам еще об одной инвестиционной идее, от которой я сейчас в восторге...
Самый Тщательно Хранимый Секрет
Выхода На Пенсию В Канаде
В рамках своих путешествий я обнаружил еще один малоизвестный способ
получения большего пенсионного дохода...

## --- Страница 25 ---

Я имею в виду особую группу из 14 канадских компаний, которые
выплачивали дивиденды акционерам – каждый год, некоторые еще с начала
19-го века!
190 лет регулярных выплат дивидендов?!
Можете ли вы себе представить это...?
Я не говорю о Канадских Доходных фондах, Канадских Нефтеносных песках
или любых других канадских инвестициях, о которых вы, возможно,
слышали. В Канаде больше нет ничего подобного...
И в Соединенных Штатах определенно нет ничего подобного.
Всё, что вам нужно сделать, это просто посмотреть на север от границы... и
вы найдете эту удивительную возможность получать огромные суммы
дохода в течение следующего десятилетия и далее.
Например, одна канадская компания, базирующаяся в Новой Шотландии,
выплачивает дивиденды акционерам каждый год с 1832 года. КРОМЕ того,
они увеличили выплаты в 27 раз за последних 29 лет.
Еще одно из этих уникальных предприятий, основанное в Галифаксе 8 канадскими
торговцами, выплачивает дивиденды каждый год с 1870 года.
А одна компания, базирующаяся в Квебеке, заключила свою первую коммерческую
сделку в 1818 году... и с 1829 года ежегодно выплачивает дивиденды!
ВСЕ 14 из этих уникальных канадских компаний купаются в деньгах...
Вот самая лучшая часть...
С 1856 года эти предприятия были обязаны ежемесячно делать выплаты
акционерами.
Неудивительно, что эти особые канадские компании обыграли фондовый
рынок США за последние четыре десятилетия...
"... нравятся дивиденды"
"Моя мама владеет этими канадскими предприятиями уже более 15
лет, и ей НРАВЯТСЯ дивиденды. Они позволяют вам спокойно спать по
ночам, даже когда рынок падает ".
-Анонимная публикация на доске объявлений инвестора США

## --- Страница 26 ---

И неудивительно, что Morningstar – всемирно известная компания по
обработке инвестиционных данных – говорит, что эти предприятия "просто
дают результаты"... и почему Barrons недавно написал, что одна из этих
компаний имеет "один из самых стабильных показателей роста
дивидендов".
Я подготовил специальный Информационный бюллетень по инвестициям,
который называется "Конституционные дивиденды" – Самый Тщательно
Хранимый Секрет Выхода На Пенсию В Канаде.
Лучше всего то, что когда вы оформите пробную подписку на мой
информационный бюллетень International Strategist, вы абсолютно
бесплатно получите копию публикации "Конституционные дивиденды" –
Самый Тщательно Хранимый Секрет Выхода На Пенсию В Канаде.
Дело в том, что если вы на пенсии ... или если вы подумываете о выходе на
пенсию, International Strategist может помочь вам поддерживать образ
жизни, который вы, возможно, не считали возможным.
International Strategist стоит всего 99 долларов за целый год исследований и
отчетов. (Заметка: Цена)
Стоит ли платить в эквиваленте всего 8 долларов в месяц, чтобы узнать о
безопасных и прибыльных инвестиционных возможностях, о которых вы
больше нигде не услышите?
Я абсолютно убежден, что стоит. Если бы я не страстно верил в
исследования, которые проводим я и моя команда... тогда я бы не проводил
более 200 дней в году, живя в пределах терминалов аэропортов,
иностранных отелях... со своим потрепанным дорожным портфелем,
путешествующим из одной страны в другую...
Я бы хотел, чтобы у вас была возможность опробовать себя International
Strategist в течение следующих 6 месяцев, не чувствуя себя обязанным
платить ни цента.
Когда вы оформите пробную подписку на International Strategist today, вы
получите:
• 12 Месяцев информационных бюллетеней International Strategist,

## --- Страница 27 ---

публикуемых в первый четверг каждого месяца. Вы получите копию сначала
по электронной почте, а затем и обычной почтой.
• Исследовательский Отчет №1: Акции Содружества – Выход На Пенсию
Высшего Класса, Любезно Предоставленный Британским Правительством.
• Исследовательский Отчет № 2: Химерика: Как разбогатеть на самом
большом секрете Китая – Прямо здесь, в США
• Исследовательский Отчет №3: "Конституционные дивиденды" – Самый
Тщательно Хранимый Секрет Выхода На Пенсию В Канаде.
Потратьте следующие шесть (6) месяцев на то, чтобы внимательно
ознакомиться с моей работой.
Если вы не согласны с тем, что International Strategist – это самый безопасный
и прибыльный инвестиционный советник, который вы когда-либо получали,
пожалуйста, свяжитесь со Stansberry&Associates по телефону, электронной
почте или обычной почтой, и мы позаботимся о том, чтобы вы получили
полный возврат уплаченных вами денег.
Чем дольше вы ждете, чтобы начать с этими инвестициями, тем меньше
денег у вас останется для выхода на пенсию. (Заметка: Срочность)
Чтобы сделать заказ, нажмите здесь.
С уважением,
Грэм Саммерс
Ноябрь, 2007
P.S. Я забыл упомянуть еще об одной возможности заработать деньги, к
которой вы получите доступ прямо сейчас. Более подробную информацию
смотрите в форме заказа.
Подписаться Сейчас